[Música]
Este gobierno es la [__] man. Acaban
de legalizar el cobro de cupos.
Prácticamente es eso. Acaban de
legalizar en este país el cobro de
cupos. A partir de ahora, si eres una
empresa y estás siendo y estás siendo
este amedrentada por extorsionadores que
te quieren cobrar cupo, al parecer
puedes presentarle a la SUNAT para
hacerte una excepción de impuestos por
cobro de cupo, con lo cual
indirectamente están legalizándolo. Y me
conviene yo a partir de ahora voy a
decir que todos los días me extorsionan,
huevón, y así no pago impuestos, así que
gracias. Mejor me voy. O sea,
prácticamente han han han formalizado el
cobra de cupo, huevón. ¿Qué te está
cobrando el cupo el chamo? Ya no te
preocupes, hijito. Ya no me pagues.
Literalmente, la Sunac está diciendo
eso. ¿Qué? ¿Los chamos te cobraron
primero antes que yo? Ya no te
preocupes, ya ya les pagaste, ya te dejo
tranquilo. Chao, chao, chao. Qué concha
de sus madres, huevón. Este país,
sinceramente, ya está tocando fondo,
huevón. Este país ha tocado fondo. Ya,
cuenta ahí. Mírate lo la nueva ley que
están queriendo aprobar. La ley del
cupo, huevón. Ley cupo. Ahí está.
Congreso propone que extorsiones se
deduzcan del impuesto a la renta. Solo
cono
declaración jurada con la firma del
chamo que diga, "Sí, yo le estoy
cobrando cupo a este chancho de [__]
Por favor, no le cobres Sunat.
Atentamente, chamito tu terror 322." No
seas [__] hermano. ¿Cómo chucha me
hace pedir una declaración jurada de un
chamo? Estos son la [__] hermano.
Qué tan factible que un gringo nos
gobierne.
Yo siento que estoy viviendo en una
comedia, huevón. Yo siento que estoy
viviendo en una comedia, alguien se está
cando de risa, como en esa película de
Jean Carurry, ¿cómo se llama? Ya me
olvidé. Ya tengo la mente así media
[__] huevón. ¿Cómo se llama la la
comedia de la película Jean Carry? Yo
siento que ahorita van a salir el
público a cagarse de risa de mí. Jaja,
payasito, te lo creiste, concha de su
madre, que no tiene sentido, huevón. El
Truman Show, ahí está. Estoy en TR The
Truman Show, huevón. Estoy viviendo en
The Truman Show, mano. Me siento así,
huevón. Ahorita voy a arrascar mi pared
y voy a encontrar una puerta, hermano.
Todos están cando de risa de migón. No,
no puede ser posible que esta [__] sea
real. No puede ser.
Ya estás hablando huevadas, apestoso.
No estoy hablando huevadas, apestoso. Te
estoy informando de lo que están
haciendo nuestros políticos pesuñetos,
huevón. Su madre. Vivimos con Orwell en
el 84. Sal del escenario. ¿Cuál es el
escenario? Mi ventana, huevón. O sea, si
si me tiro de ahí saldré de la Matrix,
mano. Da Cory Show, ¿no? Pero bueno,
pues estamos recontracagados. Estamos
recontracagados. Ah, y como digo, este
señor es el que tiene los votantes de
Puno y va a ser el mismo que va a
agarrar los votantes de Pedro Castillo
en el sur del país y en provincia
mayormente. Así que que no se les haga
se les haga raro cuando sea la primera
vuelta y todas las encuestas digan que
va a salir Keiko con López Aliaga y de
la nada sale Vicente Alanoca y Keiko de
nuevo que no se les ha agarrado. Les
estoy avisando, mira, con meses de
anticipación, les estoy avisando con
meses de anticipación, ninguna, ninguna
encuestadora de Lima estáend
par con tanta huevada x.
Sí, apareció, mano. Acuérdate de mí,
Cholo, acuérdate de mí. La prensa Ipsos
que se equivocó, les recuerdo, les
refresco un poquito la memoria por si se
han olvidado o ustedes eran muy
guahuitas. En 2021, antes, una semana
antes, una semana antes de las
elecciones, Pedro Castillo ni siquiera
figuraba entre los cinco o seis
primeros, huevón.
Hey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B3 y 5 tienen la solución, ya
que puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya no
tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes y si eres medio corolón como yo
también tienes la opción de cash out.
Así que mi estimado guüita donatelo,
¿qué esperas por unirte a la gran
familia de 365 registrándote con mi
código Coni 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Pedro Castillo no estaba
en el mapa, estaba primero Johnny
Lescano, estaba Johnny Lescano Forsab
Keiko, estaba este Verónica Mendoza en
segundo lugar. Claro, Mezcano estaba, yo
me acuerdo que Lescano estaba primer
lugar. ¿Y es por qué? Pues porque estas
encuestas de Ipsos las hacen en
Miraflores y en Barranco y en San Borja.
Las hacen en los tres distritos más
pudientes, de los cuales la gran mayoría
son progres. Muy contrainttuitivo, ¿no?
Muy contrainttuitivo, ¿no? Que los más
ricos sean más comunistas, huevón. Pero
bueno, esas encuestas una semana antes
de la elección no existía Pedro Castilla
en el mapa y de la nada vino y ganó la
presidencia.
Porque no se enfriaron un terna salga
del ejercicio [__]
Así que va a pasar lo mismo. La historia
se repite. Las encuestas de ahora no
pueden en el mapa a Vicente Alanoca. No
lo pongan en el mapa, pero yo he visto
los videos de este señor cuando viaja
por ahí por Puno y por provincia. Se
llenan, mano, se llenan las plazas, la
gente le quiere, se llena. Así que
guerra avisada no mata gente. Guerra
avisada no mata Quispe. No mata Quispe.
Así de simple, man. Todo Star Mani, no
sé, esos babos, esos giles no saben que
lo que viene en ve en el futuro. Me
llegan al pincho. A mí también, hermano.
Y es porque esas encuestadoras están en
Lima no más y no salen de ahí vienen una
burbuja, mano. Oye, Ci, si el Estado no
existe, entonces Perú sería ti. ¡Uf! De
una, mano, porque culturalmente estamos
muy atrasados, mano. El problema de cada
vez es que hayan muertos en una estaban
los choros liberados por la fiscalia de
Gorrit y los zucos Caliveroid. Pagar
extorsiones pagarle a los rojimios.
Los rojimios. No, no, ya estás
exagerando, mano. A ver, lo que pasa con
el cobro de cupos es algo que ya
existía, pero no tan generalizado en el
Perú, huevón. O sea, era a ciertos
sectores de la construcción o empresas
medianas, medianas grandes, ¿no? Ahora
lo que el negocio chamo que vino aquí se
llenaron de cobradores de cupo, pero ya
negocios pequeños, ya a cualquier
negocio prácticamente, desde bodegas,
mototaxistas, señoras que venden
huevitos de cogorniz hasta hasta
guagüitas que te limpian el vidrio ahí
en las avenidas. Ellos también pagan
cupo, todos pagan cupo prácticamente 5
soles, tres soles diarios. Tanto a favor
de las marchas.
¿Por qué tanto yo a favor de las
marchas? Es muy simple, mano. Es muy
simple y es por la completa ignorancia
de ellos, ¿no? Ellos han sido
manipulados. han sido manipulados no
solo en las escuelas, sino en
universidades y también en redes
sociales. Y como consumen a ciertos
creadores de contenido que los asusan,
los hacen sentir a ellos parte de algo,
pues, mano. Y eso es algo instintivo en
el ser humano. El sentirse ser parte de
algo. Es un prácticamente, ¿cómo se
dice? Instinto primitivo del ser humano
que todavía no no nos sacamos de la
cabeza. Nos llama a ser parte de algo, a
ser parte del grupo, no quedarme afuera.
Y es por eso que motivados van ahí en
mancha y hacen lo que hacen, ¿no? Sin
tener su propio criterio, en plan, "¿Y
por qué estoy marchando realmente? ¿Qué
quiero buscar? Ya en mi marcha logramos
sacar a Jeri al Congreso y luego ¿qué
pasa? No saben, no saben, no saben qué
responderte. Es como que ya sacaste a
Jeri, sacaste con y ahora que sí, ¿eh?
¿Qué haces? ¿Qué haces? Pues a quién
pones, a Mancanakin, pones a Kurwen ahí
para que sea presidente del Congreso y a
Verónica Mendoza la pones ahí de no sé
pues en el poder judicial. Y a mí qué me
afecta a mí. Si ya me largó. Bueno, si
de hecho hay varios bobistas me han
dicho, "Oye, goblin, tengo la
oportunidad de irme del país. Tengo
familiares en Chile que me están
proponiendo estudiar en Estados Unidos."
Mano, si tú puedes, lárgate, mano. Si tú
puedes, lárgate, porque aquí la la
situación política y económica del país
va a ir de mal en peor. Va a ir de mal
en peor. Esto no se va a arreglar,
huevón. Va a ir de mal en peor. Viendo
cómo piensa ahora la juventud de ahora,
a la gente de mi generación y las
generaciones posteriores. Veo un
panorama muy feo, eh,
mi querido
veo un panorama muy feo de mi
Peruquistán. muy feo el panorama, porque
no solo se vienen los problemas de
inseguridad, ¿no?, y de corrupción que
siempre tenemos, sino que ahora se viene
un problema económico, tanto externo
como interno, por si no saben, si no ven
noticias económicas, están creando la
mayor burbuja financiera en Estados
Unidos, en la historia de la humanidad,
con lo cual se viene una nueva crisis
tipo 2008. Una gran depresión se viene y
eso va a afectar al Perú. Eso va a
afectar al Perú, cosa que ninguno de los
especiales políticos está hablando
porque no tiene ni la menor idea. Pero
bueno, 2008 no nos afectó en nada,
Sonso. ¿Cómo que no nos afectó, Cholito?
La crisis 2008 afectó a todo el mundo,
huevón. Que no afectó nuestras monedas
es otra cosa distinta, pero que afectó
el sistema financiero internacional se
afectó. ¿Qué estás hablando, Cholito
lendo? En mayor y en menor medida no
afectó a los países. Vete tranquilo,
Cori, yo cuido tu ñora. Pero bueno, se
vienen problemas a futuro, muy aparte de
que el presidente del Banco Central,
Julio Belarde, se va ya de cargo, ¿no?
Ya no va a estar ahí. Julio Belarde
abandona ya su cargo, ya está tío, ya
está anciano, ya va a volar alto, está
con problemas de insulín y toda esa nota
y el próximo gobierno es el que elige al
próximo presidente y al próximo equipo
del del Banco Central, ¿no? O sea,
muchos de ustedes tienen la idea de que
Julio Belarde es un monarca, huevón, que
va a elegir a su sucesor a dedo. Tú así
tipo, no sé, me pongo modo tacu, me
pongo tipo este anime huevón que está
así. Muchos piensan que Julio Belarde va
a señalar a su sucesor así. Ahora te
toca a ti. No, huevón, no. Eso no va a
pasar, Cholito lindo. Así no funciona.
Así no funciona, Cholo. Julio Belarde no
designa al próximo presidente del Banco
Central. No lo hace. Lo designa el
Congreso y el presidente de la República
del siguiente gobierno. Con lo cual las
elecciones del 2026 se vuelven las más
importantes en la historia de los
últimos 30 años. O continuamos con un
modelo que le dé autonomía al Banco
Central o nos vamos con los zurdos que
quieren cambiar, quieren su asamblea y
quieren tomar las reservas del banco y
hacer lo que quieran con los 80,000
millones de dólares que ha dejado Julio
Belarde a lo largo de 20 años. Ahí está,
ahí se viene la cosa, que nadie está
hablando, que nadie analiza.
Cuando Chucha se larga Belarde, quiero
que suba el dólar.
Se larga el otro año, 2026, acaba su
mandato, acaba su era, la era Belarde.
¿Cuál sería el mal menor, mano? Pero yo
ya dije el mal menor. El mal menor es
agarrar a todos los peruanos, enviarlos
al mar o enviarlos a Bolivia,
encerrarlos ahí en un muro de 50 m y
llenar el país de japoneses y alemanes y
ya está. Estoy jodiendo. Esa sería una
solución muy rápida, ¿no? O sea, o sea,
sería la mejor solución porque Perú se
vuelve clave en 20 años. Pero no podemos
hacer eso, pues. No podemos encerrarnos
con los bolivianos. Nos odiamos. Mejor
me largo a Suiza y me caso con una más
gorda y tengo, "Sí, también puedes hacer
eso. Hay muchos peruanos, peruubianos,
que hacen esa nota. Viajan a países
nórdicos, viajan a países de Europa,
enamoran a una flaca, bueno, con
estándares bajos europeos, pero para ti
es la más rica que has visto en tu vida.
Obtienen su visa y se quedan ahí
tranquilos trabajando en cualquier
oficio. Porque en Europa, si tú eres
carpintero, eres albañil, gasfitero o no
sé, arreglas chapas, [__] ganas bien,
huevón. Los oficios en Europa ganan
bien. Ojo, los oficios en Europa pagan
bastante, hermano. Puedes vivir de
jardinero, electricista, que son cosas
técnicas que aprendes en un año no más y
ya está. Aprendes el idioma y aprendes
oficio y vives tranquilo toda tu vida.
Ovelar dice, "Mira lo del golpe militar
es real." Oy, están diciendo que quiere
salir el ejército, gente. Cierto, ¿es
cierto esa nota que quieren salir los
cachacos? Con la [__] [__] madre. [__]
madre. Ahí sí estamos jodidos, ¿eh? ¿Has
visto que Sí, estoy leyendo ahí que
quieren salir los cachaquitos, mano? Que
se vayan todos. Yo también soy de la
idea que se vayan todos, ¿no? Es lo que
yo diría. Adelanto de elecciones, lo más
saludable.
Eres la persona más inteligente que
nunca conocí.
A las huevas, mano. Tú estás cagado.
Rodéate gente inteligente, P, hermano.
Si te si te rodeas de puro bruto que
habla de de animes o de jueguitos, [__]
voy a estar estancado ahí, cholo. Trata
de rodearte con gente que hable de estos
temas, ¿no? O sea, no digo que seas una
burrua de [__] toda tu vida, no, pero
métete unas chelas con alguien que sepa
estos temas y
yo est feliz como la policía se
defendía,
pero bueno. ¿Dónde está? que que quieren
no sé qué cosa. Oy, cae risa, hermano.
Me habrá respondido este baboso. Muy
machita ese otaco y la en la vida real
llora como [__] Dice todavía el mismo
se dio like dice, "¿Verdad? Se dio
autolike, ¿no? O sí. Bueno, repitamos lo
que dijo Kurwen. La protesta tiene que
ser pacífica, no a la violencia.
¿Cómo?
La protesta tiene que ser pacífica, no a
la violencia, no al al No pueden haber
golpes, no pueden romper cosas. La
protesta tiene que ser eh eh ciudadana,
tiene que ser civil. La protesta tiene
que ser pacífica, no a la violencia, no
al al no pueden haber golpes, no pueden.
Ahí está, pues, huevón. Y todos los
huevonazos que lo miran le hicieron
caso, pues, hermano. Tres doritos
después como huevones llorando. Ay, me
metieron, me metieron perdigones en el
poto. Ay, pi pi pi pi pi pi. El Curben
se parece al Cori sin gafas. De hecho,
Curben antes utilizaba gafas. Ah, se ha
operado la cara. la cara iré los ojos.
Yo soy medio cabrito al operarme los
ojos. Me da miedo el sistema de salud de
este país. A lo mejor me opo y me hacen
un cambio de sexo. Es por eso que no que
no me opo yo la la vista y tod es no es
porque no tenga plata, sí tengo plata
para operarme la vista, pero me da me da
miedo, huevón. Me quedo sin ojos. No sé,
mano. Da miedo, mano. Aunque me dicen
que es una operación así en láser, 10
minutos, 15 minutos no más, igual, mano,
no me vacila. Prefiero usar mis gafas.
Es parte de mi outfit, huevón. O sea,
¿qué es un cori sin gafas? No soy nada,
huevón. No existo. No existo, hón. Es
parte de mi esencia, hero tener gafas.
Hazlo, dice. No, ponte no la dice Cori.
Casi toda la región de Ameria se está
dando cuenta de que el socialismo no
funciona. Bolivia parece que ganará la
derecha en Chile, el cast. Aquí en Perú
quieren un emo. Sí, mientras los
chilenos están dando un cambio
ideológico en su país, los bolivianos
igual. Es que es prácticamente cíclico,
huevón. Hay una frase que me gusta a mí.
Los tiempos buenos crean hombres
débiles, los hombres débiles crean este
crean tiempos malos y los tiempos malos
crean hombres fuertes. Y trata de
explicar prácticamente el ciclo, ¿no?,
de cambio ideológico de los países,
mano, que van rotando, mano. No veo que
es CG4. O sea, hemos tenido 20 años mano
de crecimiento económico con inflación
superbaja. Íbamos bien y de la nada
aparecen gobiernos de [__]
nacionalistas, [__] que comenzaron a
[__] todo.
Eso era tremendo pandilero. Busca su
papi. Sinceramente, si a mí el señor
Truco, el guahüita que ha muerto era
pandillero, era rapero, no sé qué
chucha, mano. Igual su muerte fue
prácticamente completamente innecesaria
porque el tipo no estaba haciendo nada,
mano. Estaba caminando por ahí. Estaba
caminando por ahí. Tampoco le voy aar la
muerte a alguien inocente, hermano.
Te entiendo. Yo tengo la espalda jodida
por el, pero no quiero que un solo me
opere en la espalda y me deje paralizar.
No, lo tuyo es más [__] hermano. Lo
tuyo es más [__] en la espalda. Te
dejan paralítico, cholo. Tienes la
espalda jodida. Seguro los discos. Los
discos seguro, imbécil. Has cargado
mucho peso en en sentadillas o en peso
muerto. Es que el cuerpo, a ver, vamos a
ver. Gu, el cuerpo humano tiene un
límite, hermano. No, no, no puedes
creerte. y levantar super pesados para
hacerte el super macho, huevón. Te jodes
ahí los discos, te sale una hernia y te
jodes para siempre, cholo. Te jodes para
siempre la espalda. Es muy peligrosa esa
nota. Ahora eres doctor, mano. Sé de
todo un poco, mano. Hasta de trabas.
¿Cuándo entrenas cara? Bueno, la cara se
entrena sola, Cholo. Literalmente,
mientras bajas de peso, se roce la grasa
en tus cachetes y en el cuello. Cori,
llevé cuatro veces historia. ¿Qué chucha
me importa tu revolución? [__] madre.
pasarle suape. Así que bueno, yo dije la
mejor solución posible para que todo el
mundo esté de acuerdo y que se joda
tanto la izquierda y la pseudoderecha
este país, porque yo, repito, llevo
diciendo ya más de 5 años que llevo en
YouTube hablando estos temas. La derecha
en este país no existe. Solo existe un
grupo de imbéciles que se creen de
derecha, pero no lo son. Son unos
mercantilistas. Son mercantilistas, no
son derecha. Pero bueno, la única forma
es con el adelanto de elecciones. Así de
simple. Adelanto de elecciones, hón. No
hay otra solución. No que quiero que
entre su el pared, no que quiero los
rojos. No que no que [__] Es la única
solución, mano. Adelanto. Elecciones. No
hay nada más. No hay nada más. No hay
otra solución. Así es simple. ¿Cuál
sería una verdadera derecha? Una
verdadera derecha jamás te sacaría leyes
que aumenten los impuestos, huevón.
Promoverían leyes para aumentar la
inversión, mano. Trabajarían en crear
contratos con países a que traigan su
tecnología, mano. Innovación. Esta
pseudoderecha, ¿qué chucha hacen, mano?
Unos traen sus trenes de [__] otros
huevean, otros más preocupados con lo
que hace o deja de hacer basán.
Estupidez, man. Aumentan impuestos.
Claro, como mi ley. Tú ves a mi ley
viajando. Tú ves a mi ley viajando y
haciendo tratos con un montón de
inversionistas a nivel mundial, de
grandes empresas y está trayendo
inversión privada a su país después de
tanto tiempo. Mientras tanto, nuestra
Dina Boluarte, ¿qué chucha hacía?
viajaba a rascarse las tetas caídas que
tiene en la Europa, en el Vaticano
bajando su [__] la chola. Luego se iba
para Italia, se iba para Francia,
viajaba a Canadá, todo hueve ahí. Ay, mi
gatito run, no sé qué chucha hacía.
Huevado, no hacía nada. Lo peor que ni
siquiera sabe inglés, huevón. No se
podía comunicar con ningún mandatario,
con ningún capitalista, con ningún
empresario para traer inversión privada
al país. Que necesitamos eso, porque la
única forma de combatir la pobreza en
este país es con inversión privada, con
nuevas empresas. Así de simple. No me
hecho ni binga. Viajado vierno.
Ahora son trenes de [__] ¿Qué es eso?
No te ha visto bien mi video. Yo siempre
he dicho son unos trenes de [__] Que
yo haya dicho que estos hijos de [__] de
ese diario cochino han entrado al tren
sin permiso y los hayan rasgado. Esa es
otra historia, mano. Es esa es otra
historia, mano. Pero yo he criticado sus
trenes de porquis. No jodas, huevón.
Jodas, mano. Anarquista. Ya. Anarquista.
Perú es clave. No seas maleta, dice.
Perú es clave con B de burro. Mano,
la derecha es cobarde, tonta y
pusilánime.
Pusiláime, mano. Que está ¿Cómo estás,
mi tío Calky? Estos desgraciados
prácticamente se han puesto en la
poltrona del poder a saquear el país
como nunca antes en la historia. Sus
empresas y sus amiguitos y familiares
hacen millonarios. Y aquí incluyo tanto
izquierda y derecha, ¿eh? Y aquí
incluimos también al presidente, al
señor Gerí, que no sea el huevón, que de
2024 a 2025 su patrimonio se ha
incrementado de 90,000 soles a más de 1
millón y con su sueldo de congresista es
imposible hacer eso. La única forma es
que haya metido al rojo toda su plata,
[__] unas 10 veces. Tú querías ir a la
marcha para hacer la gran macaná que
dice la gran mamá, ¿no? O sea, el
presidente va a ser investigado, el
presidente Jerí va a ser investigado
luego de esa huevada. muy aparte el tema
de del violín y toda esa nota, pero va a
ser investigado por enriquecimiento
ilícito, mano. Tiene que ser
investigado, Cholo. O sea, aumentar de
90 de 90,000 soles de patrimonio a más a
más de 1 millón es extraño, ¿no? Y con
sueldo de congresista ni [__] te
alcanza eso. A menos que seas ludópata y
tengas suerte. Carlos Espa muñeco de los
sionistas.
Carlos Españas.
Hasta ahorita no he investigado a Carlos
Espa. Eh, me lo han nombrado bastante
bastantes veces. Me lo han nombrado
bastantes veces a Carlos Espa. Pero no
no no no he estudiado, no he visto sus
propuestas ni nada. Nacionalidad peruana
materna español del 60 abogado,
periodista peruano.
Antes era ahora tuñoranos y su hermanos
exclamó Galex imbécil. Oye Galex, ¿ya
comiste? ¿Ya cenaste gordita? Para
enchancharnos juntos o estás jugando
Alianza Lima. Arriba Alianza. Arriba
Alianza. Cori igual a Kurwen. Uno es
mosquito y uno es morado. Hablas huevón.
Mosquito morado.
Pero Jeri lo declaró en la Sunat ese
aumento. ¿Será por sano o no tenía
testaferros? Será por sano, creo. Eh,
por sano lo debe de haber hecho. Carlos
Cespa, sinceramente, está no
investigado, no hace nada. Este señor
tendría que ver sus ideales, su
currículum, qué quiere para el país y su
proyecto a largo plazo, porque eso es lo
que falta en este país. Y es que hasta
ahora nadie se acostumbra a eso y nadie
habla de eso. Nunca se ha visto un
proyecto a largo plazo para este país.
Nunca, mano. Cada 5 años viene un
político de [__] y acaba con los
planes del gobierno anterior. Y así
hemos estado los últimos 30 años. Un
gobierno hace un plan, viene el otro
gobierno, se lo corta, ¿sabes qué? Me
llega el pincho tu plan, pla y pone uno
nuevo y así pla pla se reinicia cada 5
años. Cada 5 años reiniciándose los
planes de gobierno. Y cuando necesitamos
un plan a largo plazo, hermano, si no
nunca vamos a salir adelante, Cholo.
Jamás, jamás vamos a salir adelante. Con
planes cortoplacistas no solucionan
nada. No solucionan nada. E es
básicamente, les explico como, no sé,
tienes fiebre y agarras un termómetro y
lo que hacen estos políticos es que al
termómetro le ponen hielo para que baje
la temperatura con el hielo, pero está
ahí, no arreglan el problema de raíz.
Eso es básicamente lo que hacen los
gobiernos hasta ahora. Ese es
prácticamente lo que han hecho los
últimos gobiernos, mano. Nadie a largo
plazo. Es una [__] este país. Curiito,
mufame para pasarme la última parte del
sendero del dolor. Uy, estás ahí. Hala.
Ojalá te cachen los bichitos. La
verdadera derecha no hubiera propuesto
la Claro, ahora con el tema de la
bicameralidad, esta huevada que han
puesto, hermano. Ah, Dios mío, mano. Con
esta huevada que han puesto, hermano,
ahora tenemos que votar por senadores y
diputados. Por senadores y por
diputados. Cholitos lindos, huevón.
¿Cómo funciona esta nota, mano? Te lo
explico así facilito para que cualquier
huevón con primaria tronca entienda. Ya.
Los diputados crean leyes, así el mismo
trabajo de los congresistas. Proponen
leyes, votan y ya. ¿Y qué pasa con su
ley? ¿Se aprueba, no? Papito lindo,
tiene que que pasar a la a la Cámara de
Senadores y los senadores van a debatir
acerca si tu ley la quieren aprobar, ¿sí
o no? Y si no les gusta, ¿sabes qué?
Toma tu cochina y te la devuelvo
y viceversa. Si los senadores se lo
pasan a los diputados, los diputados
disputen y
prácticamente
burocracia en su máximo esplendor.